ECOを遊んでいないが、ECO Lightを遊んでいる方がガンホーゲームズのサービスを利用する場合｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ECOを遊んでいないが、ECO Lightを遊んでいる方がガンホーゲームズのサービスを利用する場合

ECO Lightのみプレイしている方が、ガンホーからのお知らせを確認したり、  
Shop PointをチャージしたりするなどECO Light以外のガンホーゲームズのサービスをご利用になる場合は、  
メールアドレスと生年月日などの登録が必要になります。  
お手数ですが、以下の手順にて登録をしてください。

#### 1. Facebookへのログイン

ECO LightをプレイしているアカウントでFacebookにログインします。

#### 2. アトラクションセンターへ移動

![](_img/02.jpg)

#### 3. 登録画面

![](_img/03_01.jpg)
左記の画面が表示されますので「次へ」をクリックして先に進みます。  
「次へ」をクリックすると登録画面が表示されます。

![](_img/03_02.jpg)

必要事項を入力し、「確認する」をクリックします。

![](_img/03_03.jpg)
内容に間違いがなければ、「メール認証する」をクリックしてください。  
※登録された情報は、ログインID関連の設定で利用します。間違いのない情報を登録いただくようお願いいたします。

#### 4. 登録を完了

認証メールが入力されたメールアドレスあてに送信されますので、認証メールに記載された手順で、登録を完了してください。  
※登録完了後は、登録したFacebookアカウントでガンホーゲームズにログインすることができます。

#### 5.ガンホーゲームズのサービスを利用

##### ガンホーからの「お知らせ」を確認する場合

「[サポートセンタートップ](https://secure.gungho.jp/index.aspx)」の投稿確認より「お知らせ」をご確認ください。

##### Shop Pointをチャージする場合

![](_img/05_01.jpg)
ECO公式サイトの[アトラクションツール](../../../econline.gungho.jp/tool/HPC-index.html)の「登録情報の確認・変更」ボタンをクリックします。

![](_img/05_02.jpg)
「個人情報確認、変更」ボタンをクリックします。

![](_img/05_03.jpg)
個人情報確認/変更画面で「お名前」「ご住所」を入力し、「確認する」ボタンをクリックします。

![](_img/05_04.jpg)
入力した情報に間違いがないか確認し、「この内容で確認する」ボタンをクリックすると「お名前」「ご住所」の登録が完了します。

![](_img/05_05.jpg)
[アトラクションツール](../../../econline.gungho.jp/tool/HPC-index.html)の「ショップポイントのチャージ」ボタンをクリックした後に移動する画面で、Shop Pointのチャージができるようになります。  
※チャージしたShop Pointは、[ECO公式サイト](../../../econline.gungho.jp/members.html)からゲームにログインし、ゲーム画面の右に表示される「ECO SHOP」アイコンをクリックした後に移動する画面で、使用することができます。

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
